Die entscheidende Frage ist nicht, ob ein Modell eine E-Mail formulieren kann.
Die entscheidende Frage ist, wann das System wirklich senden darf und wann es bewusst stoppen muss.
Automatisch gesendet wird nur dann, wenn die Grundlage sauber ist.
Freigabe, Eskalation und Priorität bleiben im Alltag mit einem Klick erreichbar.
Typische Freigabegründe sind fehlende Angaben, ein unsauber prüfbarer Rückkanal oder sensibler Inhalt.
Original, Vorschlag und Änderungen bleiben getrennt von der finalen Entscheidung.
Vor jedem Auto-Versand laufen Qualitätschecks.
Auto-Versand ist nicht an Vertrauen in ein Modell gebunden, sondern an Guardrails.
Wichtig ist: Die Entscheidungslogik bleibt pro Fall sichtbar.
Wenn Sie prüfen wollen, wie diese Regeln bei Ihrem Team aussehen würden, sehen Sie sich die Logik im Detail an.